# lab_PSU

## Описание
В этом репозитории представлены лабораторные работы, выполненные в рамках учебного курса в ПГУ. Каждая работа охватывает различные аспекты программирования и разработки программного обеспечения.

## 2_sem
- **Functional_programming**: 
  - В этой лабораторной работе я изучил основы функционального программирования. Я реализовал чистые функции, функции высшего порядка и использовал неизменяемость данных. В результате я создал несколько примеров, которые помогли мне закрепить полученные знания.

- **Information_theory**: 
  - В лабораторной работе по теории информации я познакомился с основными понятиями, такими как энтропия, кодирование и передача информации. Я решил задачи, связанные с измерением информации и разработкой алгоритмов кодирования, что дало мне глубокое понимание этой темы.

- **Object_oriented_programming**: 
  - В этой лабораторной работе я сосредоточился на объектно-ориентированном программировании (ООП). Я изучил принципы ООП, такие как инкапсуляция, наследование и полиморфизм. Я создал несколько классов и объектов, которые реализуют указанные принципы, что позволило мне лучше понять их применение.

- **User_interface_development**: 
  - В лабораторной работе по разработке пользовательского интерфейса я научился создавать удобные и интуитивно понятные интерфейсы с использованием HTML, CSS и JavaScript. Я работал над проектами, требующими взаимодействия пользователя с приложениями, и изучил основы UX/UI дизайна.

- **Web_technologies**: 
  - В этой лабораторной работе я сосредоточился на современных веб-технологиях. Я изучил основы разработки веб-приложений, включая работу с API, фреймворками и библиотеками. Я создал простое веб-приложение, используя полученные знания, что дало мне практический опыт в этой области.

## Используемые технологии
- C#
- HTML
- CSS
- JavaScript

## Установка и запуск
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/VadimStrapko/lab_PSU.git
